Repository: endervad/ffxiv_translation_test
Catalog: exd/cut_scene/070/VoiceMan_07005/*.xlf
Languages: ja

source: TEXT_VOICEMAN_07005_004170_WUKLAMAT<tab>Your path will always lead you elsewhere, and you'll continue walking it. Isn't that so?
ja: TEXT_VOICEMAN_07005_004170_WUKLAMAT<tab>だからこれからも、 お前はお前の路を、歩き続けるんだろ？

source: TEXT_VOICEMAN_07005_004180_ERENVILLE<tab>An adventurer to the marrow, you are. What is it exactly that spurs you on?
ja: TEXT_VOICEMAN_07005_004180_ERENVILLE<tab>根っからの冒険者なんだな。 何がそんな風に、おたくを突き動かすんだ？

source: TEXT_VOICEMAN_07005_Q8_000_001_NONE_VOICE<tab>What will you say?
ja: TEXT_VOICEMAN_07005_Q8_000_001_NONE_VOICE<tab>何と言う？

source: TEXT_VOICEMAN_07005_A8_000_001_NONE_VOICE<tab>My love for the star.
ja: TEXT_VOICEMAN_07005_A8_000_001_NONE_VOICE<tab>この世界が好きだから

source: TEXT_VOICEMAN_07005_A8_000_002_NONE_VOICE<tab>All the sights I've yet to see.
ja: TEXT_VOICEMAN_07005_A8_000_002_NONE_VOICE<tab>まだ見ておくべき場所が残っているから

source: TEXT_VOICEMAN_07005_A8_000_003_NONE_VOICE<tab>The legacies I bear.
ja: TEXT_VOICEMAN_07005_A8_000_003_NONE_VOICE<tab>たくさんのものを受け継いだから

source: TEXT_VOICEMAN_07005_004181_ERENVILLE<tab>[AMUSED CHUCKLE “Hehe”]
ja: TEXT_VOICEMAN_07005_004181_ERENVILLE<tab>フフッ

source: TEXT_VOICEMAN_07005_004182_WUKLAMAT<tab>[AMUSED CHUCKLE “Hehe”]
ja: TEXT_VOICEMAN_07005_004182_WUKLAMAT<tab>フフッ
